Peki ya sen… Sen kimsin?
Eğer bu kızın Hikaru'ya karşı kazanabileceğini düşünüyorsan,
demek ki bana karşı da kazanabilirsin diyorsun.
O kadar hızlı değil!
Kiminle karşılaşırsam karşılaşayım umurumda değil! Duydun mu?
Dünyanın en iyi antrenörü olacağım!
Günaydın.
KAGO
Ü-Üzgünüm. Seni uyandırdım mı?
Evet.
SEVİYE BİR ROZET TESTİ
Sonraki karşılaşmamız,
ilköğretim öğrencileri için Batı Japonya Şampiyonası olacak.
Meikoh Kupası'nın aksine,
Batı Japonya'nın her yerinden sporcularla yarışacaksın.
Etkinliğin düzenlendiği Kyoto,
şu anda bu spordaki en iyi sporcuları yetiştiriyor.
Orada neler göreceğimiz belli olmaz.
INORI YUITSUKA ELEME
MEIKOH KUPASI 12.64
Kazanmak için Meikoh'daki skorundan yaklaşık sekiz puan daha yüksek almalısın.
Bu seni tam 20'lerin içine sokar.
Yirmi puan.
Evet. Programını iki farklı çift atlayışla güncellememiz gerekecek.
Bir de üstüne Rozet Testi için pratik yapması gerekiyor.
Çift atlayışta zorlandığını biliyorum. Muhtemelen endişeli.
Bu surat da ne böyle?
Bunu bir süre sır olarak saklamayı düşündüm ama dayanamadım!
Pazar günü ne yaptığımı bilmek ister misin?
Çift atlayış.
Ne, cidden mi? Bu doğru mu?
Kesinlikle!
Tek başına kırık bacak oturuş dönüşü öğrendi, şimdi de çift atlayış mı?
İnanılmaz. Daha ona antrenörlük yapmaya fırsat bulamadan
hızla ilerliyor. Ha! Anladım!
Hadi, hadi, hadi, hadi… Eee?
Ha? Şimdi bir tane yapmamı mı istiyorsun?
Tabii ki isterim!
Vay, iyi misin?
İ-İyiyim, ama…
Harikaydı!
Yarışmadan beri formun inanılmaz derecede gelişti!
Zaten bu kadar ilerlemişken,
bir sonrakinde tamamen ustalaşacaksın.
Sana yalan söylemediğime söz veriyorum!
Geçen sefer gerçekten yapmıştım.
Biliyorum. Sorun değil! Sana inanıyorum!
Şuna bak.
Bugün bir tablet ödünç aldım.
Artık formunu ve diğer şeyleri
anında kontrol edebiliriz,
kaslarında hissettiğin sırada.
Tekrar denemek ister misin?
Ama yaptım. Başarmıştım…
Sorun değil, kendini çok hırpalama.
Tamam, anladım!
Hmm.
Kafanı, gövdeni ve bacaklarını
inceleyeceğiz.
Her şeyin aynı anda dönmesini istiyoruz.
Önce senkronize olmadığın yerleri bulalım,
sonra ona göre ayarlama yaparız.
Kulağa iyi geliyor mu?
Evet.
Ah, kafan ve omuzların
aynı anda dönüyor,
ama bacakların geride kalıyor. Gördün mü?
Şimdi tekrar deneyebilir miyim?
Bekle, dur bir dakika.
Off.
Dışarıda kendini kaybediyor.
Şöyle yapalım,
bir süreliğine konuyu değiştirip
Rozet Testi'ne çalışalım.
Hayır, denemeye devam etmek istiyorum.
Başarana kadar durmak istemiyorum.
Benim yaşımdaki herkes rahatça yapıyor.
Acele ediyor.
Gelişme arzusu
ona çok güç veriyor,
ama aynı zamanda
kendine çok sert davranmasına neden oluyor.
Inori.
Ne?
Diğer kızlarla aynı seviyede değilim diye
endişelenme.
Bu bir gecede değişmeyecek,
ama panik yapma.
Kendini yavaş yavaş geliştiriyorsun.
Her şeyi yapamaman sorun değil.
Acele etmene gerek yok.
Ayrıca, şu an zorluklarla
mücadele ederek geçirdiğin zaman,
gelecekte onlarla daha iyi başa çıkmanı
sağlayacak.
Gelecekte işine yarayacak.
Evet.
Vay canına, beni iyi hissettirecek şeyleri her zaman nasıl da biliyorsun, Koç Tsukasa!
Oh, yani işe yarıyor mu? Güzel.
Ama bir adım önde olmalıyım
her zaman.
Inori hızlı hareket ediyor
ve bunu öngörmeye başlamam lazım,
yoksa bu seviyede ona öğretmem gereken
önemli bir şeyi kaçırabilirim.
Peki, nasıl…
Bu benim için de geçerli!
Ne için?
Hiçbir şey! Endişelenme.
"Acele etmeye gerek yok" diye
havalı konuştum ama
ben de panikliyorum.
Ona söylediğim her şeyi,
kendime iki kat söylemem gerekiyor.
Ne şanslıyım ki onunla konuşmak,
kendi kör noktalarımı fark etmemi sağlıyor.
Birbirimizi yükseltiyoruz.
Böyle devam etmek için
şimdiye odaklanmalıyım.
Hey, Inori.
Evet?
Bunu iyi dinle! Sana kaybetmeyeceğim!
Ha?
ROZET SINAV GÜNÜ
PATEN PİSTİ
Aday
Kayıt
Bir kat daha giy.
Üşütürsün.
Hey, birinci seviye
saat sekizde başlıyor, değil mi?
Evet, yedinci seviyeyi
erken saate koymuşlar.
Neredesin, Ema?
Aman tanrım! Çok özür dilerim!
Bu kadar sevimli olduğum için özür dilerim.
Ne…
Bekle. Sen Suzu Kamoto'sun, değil mi?
Geçen yıl Novice B'de ikinci olan?
Evet, o benim. Tanıştığıma memnun oldum.
İkinci mi?
Sen Kyoto'lusun, değil mi?
Hikaru Kamisaki'den sonraki en iyi sporcu.
Antrenörüm öyle dedi.
Hey! Affedersiniz.
Ha?
Özür dilerim, ama ilkokul çağındaki
küçüklerden birini kaybettim.
Onu gördünüz mü acaba?
Şey…
Evet. İşte arkadaşlarım.
Beni sakinleştirmek için kıvranan
küçük bir solucan gibisi yok.
Keşke antrenör de seni benim gibi
takdir etse.
Ha?
Güvercinler.
O bir çeşit
güvercin tanrıçası mı?
Çok havalı.
Üzerinde bu kadar kuş varken
korkmamasına inanamıyorum.
Yardım geliyor!
İşte orada.
Inori?
YENİLDİ
Onu bulmama yardım ettiğin için teşekkürler.
Minnettarım.
Yok, önemli değil. Cidden.
Yardım etmekten mutluluk duyarım.
Yine de teşekkürler.
Bu arada, ben Yudai Jakuzure.
Rengecha FSC.
Bu da Ema Yamato.
Burada birinci seviye testi için.
Birinci seviye mi? Ben de!
Yardımın için teşekkürler, Inori.
Sahada çok cesurdun.
C-Cesur mu?
Kaçıp gitmek sana göre değil.
Bunu Suzu'dan beklerdim.
Bunu söylemek hiç hoş değil!
Artık bırak beni!
Koç, çok kabasın!
Biliyorum, şirin mi şirinim ama
yine de!
Beni bir bez bebek gibi
taşımaya devam edersen...
Koç Jakki.
Hmm?
"Peki ne yapacaksın?" demen gerekiyor.
Tamam, peki. Peki ne yapacaksın?
Öğrenmek ister misin?
Şımarık bir öfkeyle baş edemezsin
ve sonu gelmez!
Ah, hayır. Bunu istemeyiz!
Şimdi, sizi kayıt yaptıralım.
Hey! Benim dediklerimi
hiç dinlemedin, değil mi?
İlkokul çocuklarıyla uğraşmaya
çok alışık gibi görünüyor.
Saygı duyuyorum.
Pekala,
birinci seviye testinize başlayalım.
İlk olarak, tek bir Salchow hareketi göreceğiz.
Benim için sıraya geçin.
Ema! Bunu yapabilirsin!
Inori çok sakin.
Ne büyük gelişme!
Tamam. Sıradaki.
Bunu o kadar kolay yaptı ki
sanki ağır çekimde hareket ediyor gibiydi.
Sadece bir tekliydi ama,
bana Hikaru'yu izlemeyi hatırlattı.
Vay, tekli atışları
kahvaltılık gibi yiyor sanki.
SEVİYE BİR
GEÇTİ
Birinci seviyeyi geçtim!
Bu seviyede yarışmalara katılmaya başlayacağıma inanamıyorum.
Yedinci seviye serbest paten yarışmasını iple çekiyorum.
Ama sınav sırasında herkesin bana nasıl baktığını gördün mü, yani, vay canına!
Hepsi şöyleydi,
"Vay, ne kadar sevimli bir şey."
Umarım Kyoto'ya bu kadar çabuk dönmek zorunda kalmaz!"
Bunun doğru olduğunu sanmıyorum.
Oldukça başarılı bir gündü.
Selam. Direkt Kyoto'ya mı dönüyorsun?
Hayır. Bu öğleden sonra burada paten yapabileceğimizi düşündüm
ve yarın Minato pistinde.
Tabii kimsenin yoluna girmiyorsak.
Öyleyse, eğer senin için sakıncası yoksa,
yarın biraz fikirlerini almak isterim.
Ha?
Bana atlayışları öğretme tekniğini göstermeni çok istiyorum.
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Vay canına.
Ne yapıyorsun?
Diğer antrenörleri rahatsız etme!
Rengecha şu an Japonya'daki en güçlü FSC!
Gidip onlardan yardım isteyemezsin!
Ne? İşte bu yüzden soruyorum.
Sesini alçalt!
Bu güçlü kulüpler, antrenman yöntemlerini geliştirmek için
emek, zaman ve araştırma harcıyor.
Bu işi çok ciddiye alıyorlar!
Bunu her önüne gelenle paylaşmazlar!
Kendimi geliştirmek için her şeyi deneyeceğim, ama sadece kendim için değil.
Çünkü bir sporcuysan, sadece bir şansın var.
Ah…
Tabii ki, dostum!
Tabii ki mi?
Günaydın.
Inori!
Beni bu kadar kısa sürede tekrar görecek kadar şanslısın.
Hmm, evet?
Evet, biliyorum.
Zaman ayırdığın için tekrar teşekkürler, dostum.
Tabii ki.
Bence bu gerçekten harika bir fikir.
Bana sorarsan,
bilgi paylaşımını daha sık yapmalıyız.
Peynir.
Üstelik,
tam olarak ne hissettiğini anlıyorum, Koç.
Gelecek ayki Batı Japonya Şampiyonası mı?
Ema'yı birinci seviyeye kaydolmaya hazırlıyordum,
ama ateşi çıktı
ve Kyoto'daki önceki Rozet Testi'ne giremedi.
Bu yüzden Nagoya'ya geldiniz.
Ema, bu kadar acemi olan ilk öğrencim.
Eleme turlarından çok önce beri çalışıyoruz.
Ama yeteneği var.
İnsanların bunu görmesini istiyorum.
Evet! Tabii ki, Koç!
Kesinlikle anlıyorum! Tam olarak ne hissettiğini biliyorum!
Hadi ikimiz de dirsek çevirelim!
Tamam, şivemi bırak yoksa benimle dalga geçtiğini düşüneceğim!
[♪ "Jüpiter, Neşe Getiren" hoparlörden çalıyor]
Vay.
Ne düşünüyorsun?
Hmm, bir bakalım.
Koçluk yapmadığım çocuklarda gelişim alanı bulmak zor.
Açıkçası, ondan çok etkilendim.
Ne zamandır kaykay yapıyor?
Yaklaşık dört aydır.
Dört ay mı?
Vay be. Ve bu kadar stabil.
Sıkı çalışmışsınız.
Harika iş.
Gerçekten çok güzel kayıyorsun, küçük hanım.
İnişlerin çok sağlam,
ve bir hareketi tam yaptığında,
en tatlı gülümsemeyi yapıyorsun.
Vay, çok teşekkür ederim.
Eğlendiğini kanıtlayan harika bir gülümseme.
Öyle değil mi? Destekle beni, Koç!
Evet, kesinlikle haklı, ama…
Yine de bu iltifatın
yetersiz olduğunu düşünüyorum.
Belki de henüz anlamamıştır…
Bu surat da ne?
Bir şey söylesene be adam.
Beni korkutuyorsun.
Ah.
Hiçbir şey. Kusura bakma.
Pekala, atlayışlar hakkında konuşmak istedin, değil mi?
Özellikle sorunlu bir alan var mı, yoksa…
Ah, evet. Çiftlerinde sorun var.
Bacakları vücudunun gerisinde kalıyor,
oldukça kötü bir şekilde.
Ah, anladım.
Yeterince hıza sahip,
ama kendi merkezkaç kuvvetiyle
dengesi bozuluyor.
Sanırım dönüşü bozuk
çünkü bilinçaltında atlamadan hemen önce
yavaşlıyor.
Bence son adımında kenarı biraz daha
sert kazırsa,
dönüşler için bu momentumu kullanabilecek
daha iyi bir pozisyonda olur.
Oh… Ne?
Tamam, peki, neden bunu denemiyorsun? Hmm?
Az önce bu konuda söyleyeceğim
neredeyse her şeyi söyledin,
o yüzden devam etmelisin.
Başka bir şey var mı?
Yoksa burada bırakacak mıyız?
Peki, biraz daha kalabilir misin?
Bunları zaten biliyorsan, fikrime neden ihtiyacın var bilmiyorum ama, tabii.
Hah? Tekler pateni için özel bir pedagoji falan yok mu?
Varsa, ben de bilmek isterim!
Sadece endişeleniyorum.
Benim rekabetçi tekler eğitimim yok.
Sadece buz dansı öğretildi bana.
O da 20 yaşında başladım.
20 yaşında mı?
Yani, bilirsin…
Doğru koçluk yapıyor muyum diye çok kaygılanıyorum!
Cidden, ne yaptığım hakkında hiçbir fikrim yok!
Özgüven eksikliğin hakkında
bu kadar heyecanlanman,
ne dediğini bildiğini kanıtlamalı!
O yüzden sakin ol!
A-Ama…
Endişelenecek hiçbir şeyin yok.
Gerçekten mi?
Belki de buz dansçısı olduğun içindir,
ama gerçekten iyi bir gözün var, Koç.
Oh…
Ema, bana hızlıca bir çift Salchow yap!
Mmm.
Her çifti de tekli kadar
güzel görünüyor…
Şimdi bana çocuğumla ilgili
ne gördüğünü anlatsana, ha?
Bir çaylak antrenörün özgüvenini
biraz olsun artırabilir,
anlıyor musun beni?
Oh. Öyle mi düşünüyorsun?
Evet, hadi anlat! Ne gördün? Hmm?
Hmm.
Şey, uçusu ve inişi çok güzel.
Ama yaklaşırken tam momentumunu
kullanmıyor gibi geldi bana,
olması gerektiği gibi.
Eğer çapraz hareket sırasında
başını sabit tutabilirse,
biraz daha güç kazanabilir.
Olması gereken tam momentum?
Yani?
Ha? Ah, bir düşüneyim.
A noktasından B noktasına olması gereken
yörüngeyi düşünmeye çalışıyorum,
ve bence duruşunda bir tutarsızlık var.
Hazırlık hareketinden önceki çaprazda,
gideceği yere bakmak için
başını eğiyor.
Eğer başını dik tutabilirse,
buzdan daha sağlam bir itiş alabilir.
Vay canına.
Vay canına mı?
Ben de böyle şeyler yaparım:
Bana yanlış gelen şeyleri düzeltirim,
ama tek bakışta bu kadarını
teşhis edemem.
Bahse girerim ki
buz dansı geçmişin
bu konuda seni bu kadar iyi yapıyor.
Partnerinin her an nerede olduğunu
bilmek zorundasındır.
Ama yine de, herkes bu yeteneğe
sahip değil, Koç.
Öyle mi düşünüyorsun?
Sormadın ama, ne düşündüğümü
bilmek ister misin?
Bence en büyük sorunun
kendine güvenmek.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Tsukasa.
Eksik olan tek şeyin
zaman.
Ve en büyük sorunun
kendine güvenmek.
Evet, muhtemelen haklısın.
Ama hey,
hepimizin endişelenecek
kendi dertleri var. Hah?
Sadece sakin kalıp patenlemeye devam
etmeliyiz, her şey yoluna girecek.
Evet! Patenlemeye devam!
İşte bu, tam bir
kılıcını çekmeye hazır savaşçı…
Beni affet, Inori.
Gitmem gerek.
Keşke kalabilseydim,
ama Kyoto'nun zavallı halkı
yokluğumda ağlıyor!
Tamam. Görüşürüz!
Hey, beni bırakıp gitme!
Bir gün yedinci seviyede
sana yetişeceğim, Suzu!
Sadece Hikaru'nun değil,
senin de rakibin olmak için çok çalışacağım!
Gelsin! Bir buz pateni savaşı yapalım!
Tamam…
Sakın sadece küçük Suzu'ya odaklanma.
Çünkü sen yedinci seviyeye ulaştığında,
Ema da orada olacak.
Batı Japonya dönemecin ardında,
ama bu sadece birbirinizle
yarışacağınız ilk sefer olacak.
Ve biz altın için gidiyoruz, tatlım.
O zaman en iyi performansını sergilemelisin!
Hayır.
Kazanmak için en iyi performansımıza ihtiyacımız yok.
Yüksek baskı altında kazanmak,
kendini psikolojik olarak zorlamazsan daha kolay.
Ama yine de oldukça zorlu
rakipler olduğumuzu düşünüyorum,
ve o podyum için sizinle yarışmayı
dört gözle bekliyorum.
Sana nasıl geliyor, Koç?
Evet! Hadi bakalım, dostum!
İnanamıyorum
bunu söyleyene kadar fark etmemişim.
Bana kimse güven veremez.
ŞANSLI GÜN
Kendime güvenmeliyim,
tekrar tekrar.
Her şeyin bir güç olabileceğine,
bir silah olabileceğine inanmalıyım,
ve bunu zafer için kullanmalıyım.
Yeteneklerine güven,
onları sonuna kadar kullan,
ve geliştirebileceğin şeyleri
aramayı asla bırakma.
Bir şeyi yapamadığımı itiraf etmekten
nefret ediyorum.
O yönlerimi silmek istiyorum.
Ama bu bir avantaj olabilir.
Sadece bu hissi almalıyım…
Başımı dik tutmalıyım…
…ve bakmalıyım!
Çift loop yaptı!
UJI, KYOTO BUZ ARENASI
İşte geldik…
Evet.
Hadi içeri girelim artık…
Hey, Koç Tsukasa! Inori!
Ha?
Sizi bu kadar çabuk tekrar görmek
ne büyük bir mutluluk!
Güzel takım elbise.
Vay! Ben de mi giysem acaba?
Sen iyisin. Bu benim tarzım sadece.
Kendini kötü giyinmiş gibi
hissetmeni istemem.
Hadi içeri girelim.
Hadi!
Hey! Çekme beni!
Burada çok fazla insan var.
Bu harika!
Burada iki tane buz pisti var.
Burada istediğin kadar pratik yapabilirsin
ve asla kalabalık olmaz.
Böö!
Hey. Sen hangi seviyedesin?
Ah, ben mi?
Şey, birinci seviye.
Gerçekten mi? Yuppi! Bir tane daha birinci seviye buldum!
Bu benim ilk kez bu seviyede yarışmam.
Ama önemli değil
çünkü ben kazanacağım!
Seira Shishido.
O-Oh, senin adın buymuş.
Mmm. Ben de bugün kazanmayı hedefliyorum!
O yüzden ikimiz de elimizden geleni yapalım!
Ah, kazanamayacaksın. Üzgünüm!
Yine de seneye bir şansın var! Görüşürüz!
Nereye gittiğine dikkat et.
Burası koşuşturmak için
çok kalabalık.
Haklısın. Benim hatam.
Bir şeyin yok, değil mi?
Bir şeyim yok.
Ah.
Ama bu kadar kaba ve görgüsüz birinin
buz pateni yapmasına bile
izin verileceğini kim tahmin ederdi?
Ne kadar da değişmiş zamanlar.
Sinirlenmiş.
Her neyse, muhtemelen berbatsın zaten.
Senden daha iyi kayarım!
Öyle mi? O zaman görelim bakalım—
Kes şunu, salak!
Kulübümüzü rezil etmeyi bırak,
utandırıyorsun beni.
Buna dayanamıyorum!
Ah.
Bu Rengecha FSC.
Nedefuji üçüzleri
ve arkada Suzu Kamoto.
Eğer Japonya Şampiyonası'nda
büyükler kategorisinde yarışmak istiyorsam,
bütün bu sporcuları
geçmem gerekecek, değil mi?
Bugün gerçekten kazanmak istiyorum.
Ah.
Ema hariç,
birinci seviyedeki patencilerinin hepsi
anaokulu öğrencisi.
Bu kulüp gerçekten güçlü olmalı.
Acaba onları yenebilir miyim?
Onları düşünme. Rahatla.
Merhaba, Koç.
Başlamamıza biraz var.
Hadi esneyip ısınalım.
Programını birkaç kez
çalışacak kadar bile vaktimiz var.
Patenlerini giy ve
yoga matını al, tamam mı?
Evet!
Tamam, yoga matım ve patenlerim…
Ah, doğru, valizimdeler.
Şey…
Hmm.
Nereye koydum? Ah, hayır.
Ya birisi onu kendisininki sanıp
yanlışlıkla aldıysa?
Şey, sahaya geldim,
ve eşyalarımı bırakmam gereken
yerin burası olduğunu söylediler.
O yüzden geldim ve yoga matımı
ile sırt çantamı duvar kenarına koydum…
Ah, hayır, o zaman da yanımda değildi.
Patenlerim. Patenlerim yok!